Amazon EC2インスタンスのエフェメラルストレージとは？
	A,各インスタンスと同じ物理ホストに存在しているディスク。無料で利用することができる。このディスクはEBSと比較して高速にアクセスすることができる。
	しかし揮発性のディスクであるためインスタンスの停止と同時にデータが消えてしまう。また同じ物理ホストに存在しているため、他のインスタンスなどに付
	け変えての使用は不可。インスタンス作成時に選べるインスタンスのタイプによっては使用が出来ないものがあり、中にはエフェメラルストレージとしてSSDを
	選択できるタイプのものもある。限られた用途で利用されるディスクである。

AMIとスナップショットの違いとは
	A,AMIからインスタンスを作成することは可能であるが、スナップショットからインスタンスを作成することは不可。AMI=インスタンスを構成するデータ+スナップショット
	スナップショット=EBS内のデータのコピー。なのでAMIを作成すると必ずスナップショットが作成される。このスナップショットは作成されたAMIと紐づいているため、削除
	することができない。削除する場合はAMIを削除して、スナップショットを削除する必要がある。ちなみにAMIを削除してもスナップショットは自動で削除されない。スナップ
	ショットのみを作成することで作成時のストレージ内容のバックアップを取ることができる。なのでAMIを構成する必要な情報としてスナップショットが存在するようなイメージ
	である。
